欢迎来到康普顿嗡嗡声好吧，我们都开始了，我们都将其放在音乐中
我们所有的沮丧和愤怒，我们的音乐就像我们的武器，这是最
我们有很多人没有意识到的强大武器
非暴力抗议活动，我们让人们知道，说出自己想说的话是可以的
说看到世界上所有这些不同的人如何
以同样的方式确保我们为很多艺术家打开了大门
我的儿子，这是你们所有人奠定的基础，我非常感激，不，我只是
尝试保持火焰点燃，这不是挖NWA的原因，他们并不是真正的音乐
对我来说，这更像是我邻里的真实生活方式的兄弟，
这与他八十年代经历的事情相同，
人们现在正在经历，现在是我们讲故事的好时机
来自康普顿的孩子们，我会感动你的世界
我在这里看到的很多原始人才招摇过bra的人都吓到你了
他们认为您很危险，但您拥有世界需要的独特声音
好吧，让我们一起来吧
好吧，好吧，史宾宁记录没有支付任何
你在这附近的账单，你在说我很高兴得到50美元的报酬，
让你变得富有，这是一个开始谢谢你的力量
苍蝇，你知道的黑鬼，你让他们跑了你知道的恐怖狗屎
这就是我要做的，我最后一次击败了那个铁杆真人说唱，所以你是
谈论通过我的六票不睡嘿，我很兴奋
-真是个好人，老兄，无论如何，怀特所不允许的是NWA的立场
某人
黑鬼态度[音乐]
你知道你的同胞NWA到达了多少条记录吗
巨大的歌曲，它们使黑帮和毒品充满魅力，我们的艺术反映了我们的
现实，罗德尼·金的殴打令人震惊
像你这样的人改变它，这是联邦政府的一个家伙
政府讲了一点道理，人们却失去了理智的表现
不允许警察返回的歌曲F告诉我们
他妈的，我们来了这只手w1 yo Dre，我有话要说
[音乐]
你